Skateboarden lernen
Skateboardfahren ist ein beliebter und verbreiteter Sport in Deutschland.
Überall gibt es Skateparks oder Skatehallen.
Ein Skateboard fahren zu können setzt aber viel Training voraus.
Zuerst muss man sich ein Skateboard kaufen oder ausleihen.
Am besten zieht man auch Schutzausrüstung wie zum Beispiel einen Helm und Schützer an.
Man braucht ausreichend Platz.
Dort stellt man sich auf das Skateboard und gewöhnt sich an das Gefühl auf dem Brett zu stehen.
Mit einem Fuß schiebt man das Brett an.
Man sollte langsam anfangen und ein Gefühl dafür bekommen, wie man ein Skateboard lenkt und bremst.
Wenn es alleine nicht funktioniert, kann man jemanden um Hilfe bitten.
Die zweite Person kann einen dann festhalten oder unterstützen.
Nach einer Weile kann man sicher fahren.
Dann kann man ein paar Dinge ausprobieren, zum Beispiel auf Rampen zu fahren oder springen zu lernen.
Einen Sprung mit dem Skateboard zu schaffen ist schwierig, aber ein wichtiger Teil des Sports.
Kann man gut und hoch springen, können sehr viele neue Tricks gelernt werden.